INSUBSTITUÍVEL
EPISÓDIO 5
Yang Rui.
Olha.
Eu tô te devendo.
Eu vou fazer um banquete.
Não precisa. Você é uma boa garota.
Além disso, não é a
primeira vez que eu vejo a Lin Long
bisbilhotando os seus arquivos.
Como seu superior, digo pra ter cuidado
no trabalho a partir de agora.
O Yang Rui gosta de você?
Não fica aceitando gentileza
sem dar uma resposta.
Você…
Me ajuda a agradecer o Zhao Heng?
Ele me ajuda por sua causa.
Não muda de assunto.
Eu não vou agradecer ele.
Ah, verdade. Como você sabia que
a Lin Long ia cair nisso?
Depois que o Yang Rui
me lembrou da última vez,
eu comecei a prestar atenção.
Ela era minha mentora, então nós temos a
mesma conta de acesso na empresa.
Eu verifiquei o histórico de
navegação dela nos últimos dias e…
Descobri que a maior parte era C&C,
Ye Xinzhi e Tianhe Air.
E com o que o Zhao Heng me contou,
eu tive ainda mais certeza.
Então, eu fingi que eu tava
no telefone com o Ye e descobri
que ela tava realmente escutando.
Sim, o contrato foi assinado com sucesso.
Sim… Tudo graças a você dessa vez,
Richard.
Ok,
pode me enviar o documento por delivery.
Eu te ajudo a conferir agora.
Então, e aquela assinatura
que de repente desapareceu?
Uma caneta barata de tinta
invisível da papelaria.
Fica tudo legível em meia hora.
Mais tempo exposta ao ar,
mais óbvia a reação de oxidação.
PLANO DE DESENVOLVIMENTO
TIANHE AIR
DESTINATÁRIO
-Impossível.
-Arrasou, amiga!
Que assustador.
Eu não vou mais tentar te irritar, não.
Para com isso, somos companheiros
de guerra, estamos juntos.
Zhao Heng.
-Fala.
-Você é um cara legal.
Mas não perde tempo comigo.
Não rola, sabe? Desapega.
Se você gastasse esse
tempo e energia com outra garota…
Ano que vem já estaria dando
presente pro seu filho.
Pera aí, "filho"?
Você tá pensando tão longe assim já?
Eu só queria dar uma flertada,
uma curtida, sei lá.
Ei.
O que você acha que a Sha Sha
vai fazer com a Lin Long?
Acho que não vai fazer muita coisa,
tem a lei trabalhista.
Mas uma coisa é certa.
Não vai ser nada fácil pisar em mim.
Ela armou pra mim.
As acusações são falsas?
Olha, Lin Long…
Se você não fosse tão paranoica,
acusando e sufocando ela…
Se não tivesse caído na
armadilha sozinha,
como isso ia chegar a esse ponto?
Você sempre diz que a Xu Chi
tá tramando para te substituir.
Mas na minha visão,
ela é muito mais esperta do que você.
Ela tava com raiva, mas segurou.
Segurou e só soltou na hora
que precisava.
Ela quis uma resposta minha,
mas não me forçou a decidir.
Lin Long, eu não quero te ferir.
Mas, escuta, tenta me dizer isso
com a calma e o cuidado que um
consultora qualificada deveria ter.
Se fosse você,
como ia resolver essa questão?
Se quer me demitir,
não precisa ficar enrolando.
Mas é claro que não!
Lin Long, por que você tá tão sensível,
tão neurótica?
Não dá mais! Tira a licença-maternidade.
Não dá, ainda faltam dois meses
pro parto. Eu vou trabalhar até o fim.
Você não pode continuar
trabalhando nesse estado.
Eu nunca mais recebi
nenhum dos seus relatórios.
Nos últimos dias,
além de vigiar a Xu Chi,
você fez algum projeto? Iniciou um
trabalho? Se importou com alguma coisa?
Lin Long, escuta, escolher quando
sair de licença é direito seu.
Mas definir o seu trabalho
depois é responsabilidade minha.
Na próxima fase de execução, nós temos
que manter contato próximo com a Bolo.
É uma boa chance de aprender
-com alguns diretores.
-Tá, entendi. Deixa comigo.
Heng, cadê ela?
A Lin não tava bem, mandou um pedido
pro RH e antecipou a licença.
A Sha Sha colocou a Lu Le no lugar.
Você conseguiu uma coisa
que eu tentei muito.
Parabéns.
Você plantou os frutos.
No projeto da Bolo Culture,
eu só fiz o trabalho braçal.
Como você pediu.
Bom trabalho.
Nº 92, RUA YONG'AN
UNIDADE 1
Senhorita Xu, veio rever a casa?
Ah, isso.
Mas agora nem a entrada eu consigo pagar.
O dono do "duzentos e um" vive
reclamando que o preço caiu demais.
Vender agora não compensa. Talvez quando
você juntar a entrada, ele tope vender.
Olha, pode entrar em contato com ele?
Deixa eu pelo menos ver a casa,
eu pago por isso.
Bom, eu… Vou tentar.
Tenta convencer ele. Vai me avisando.
-Certo.
-Obrigada.
Até.
Um pouco de sangue,
e o colo do útero tá um pouco curto.
Pode ser um parto prematuro.
Eu sei que você tem trabalho, mas vendo
o seu caso, é melhor você descansar mais.
Mas eu já tô de licença.
Que ótimo, vou receitar progesterona
pra proteger a gravidez.
Eu vim hoje porque queria que a senhora
receitasse algo pro meu humor.
Ultimamente falam que eu ando instável.
Eu sinto que não consigo controlar
as emoções, eu tô muito ansiosa.
Quero resolver isso.
Mas o uso de remédio pra ansiedade na
gravidez precisa ser bem cauteloso.
Eu acho que no seu caso ainda não chegou
ao ponto de precisar de remédio.
Eu prefiro sugerir que converse
mais com a família e descanse bastante.
Richard.
O que houve que não podia
ser por mensagem?
Já tá tarde, vamos jantar juntos.
Não, não.
Eu só tava com medo de ter alguém aqui,
por isso eu te esperei.
Hum…
Eu tenho que confessar
uma coisa pra você.
Eu… te usei de fachada
pra armar uma cilada pra Lin.
Aquela chefe que me obrigou
a beber na conferência.
O que foi que aconteceu?
Mexeram comigo.
Vem comigo.
A Lin Long tá muito
obcecada com isso agora.
E se, com tempo livre de licença,
ela continuar espalhando esses rumores?
O mundo da consultoria é muito pequeno.
Será que isso vai te afetar?
Tá preocupada?
Antes, você lidou super bem com a Lin.
Por que agora tá tão paranoica, hein?
Qual era aquele apelido que você me deu?
Era Poser?
Eu também sou considerado um
solteiro cobiçado, não sou?
Já espalharam muitos rumores
meus sobre mulheres casadas,
solteiras, parando pra pensar…
Mais uma na lista…
Não vai ser problema, vai?
Se a Sha Sha não tivesse
me dado uma chamada agora pouco.
Eu nem teria vindo aqui
pra você se exibir.
Olha.
Você tem potencial. Mantenha distância e
não deixe boatos atrapalharem sua carreira
Eu falei pra ter cuidado.
Mas você veio me avisar.
Da última vez que você bebeu
muito foi pelos executivos da
Thianhe, né?
Essa minha fofoquinha nem chega
a ser um grande escândalo.
Mas a Tianhe é uma empresa
de origem estatal, não é?
Pequeno descuido, grande problema.
Mas se vazar um boato de espionagem
industrial e acreditarem,
isso afeta o seu projeto.
Aí você vai dar "PT" outra vez.
Eu,
pra conseguir fechar o projeto da Tianhe…
Usei meus anos de experiência no setor
e o modelo de gestão exclusivo da C&C.
Não é como nos filmes que você imagina,
um pendrive roubado
derrubando a empresa toda.
E eu acho que a Sha Sha não te advertiu,
sabe?
Ela aposta em você, te deu uma dica.
Afinal, mulher enfrenta muito mais
problema no trabalho do que homem.
Coloca o cinto, vai.
Pra quê?
Foi promovida e não quer
me leva pra jantar?
Te levar não é um problema.
Vê se não me extorque,
tá? Aqui parece bem caro.
Vem, vamos brindar.
-Um brinde! A nós!
-Saúde.
Tipo…
-É melhor…
-Eu vim de propósito.
O pessoal da consultoria da
Da'ai Foundation se reúne aqui todo mês.
O quê… O que vai fazer?
Você não tem medo de boatos?
Eu vou te ensinar um truque.
O melhor jeito de controlar
uma crise não é fugir dela,
é atacar primeiro pra não
deixar o boato pegar.
Tá pronta?
Du.
Hum?
Todo mundo aqui, que coincidência.
Ela…
Quem… ela…
Essa é nossa novata, a Xu Chi.
A família dela pediu pra eu
cuidar dela, mas ela foi pra
Maxmise por conta própria.
Deixa eu te apresentar, esse é o Du.
Ele era da Bo'en, agora é um autônomo.
Oi, senhor Du.
-Oi.
-Nem preciso apresentar a Sha Sha, né?
Senhora Sha.
Sha Sha, essa menina é bem teimosa,
hein? Dá umas broncas nela, pra melhorar.
Xinzhi, não precisa de formalidade.
Ela já se tornou o meu braço direito.
Pouco tempo de trainee…
E já é analista sênior.
Vai lá, senhor Du, se apresenta.
Somos do setor de consultoria
da Da'ai Foundation.
Vamos em ordem. Esse é o Wang Teng,
da Tengfei Consultoria.
Senhor Wang.
Oi, eu sou o Wang Teng,
-da Tengfei. Pode me chamar de Wang.
-Oi, tudo bem? Prazer, sr. Wang.
-Senhor Wu.
-Wu Ming, da Haowang, oi.
Olá.
O Wang ainda é novo,
só tá meio acabadinho.
-Que nada.
-Não tem papas na língua, né?
Valeu mesmo.
Que foi? Ficou com raiva de mim?
Chateada porque eu transformei
uma jovem exemplar em apadrinhada?
Um pouco.
Mas eu não tô em posição pra
ser dramática.
Seu método foi, na real, muito bom.
Agora que eu virei sua protegida…
Não vão mais entender errado,
o caminho tá livre.
Não tem problema nenhum
ser minha protegida.
A Sha Sha também me considera um mentor.
E eu nem te ajudei tanto assim.
Só dei um oi, no máximo isso evita que a
Sha Sha desconfie de você sobre a Lin.
Aquela sua amiga, a Bu Tianna…
Tem contatos. Abre o olho, tá?
A Bu Tianna não é de
se garantir nos outros.
Na real, ela é bem esforçada.
Essa cabeça de estudante…
Já devia ter largado.
Eu sei, por isso eu sempre falo pra ela…
Usar contatos pra crescer não é vergonha.
É essa cabeça de estudante que eu falo.
Não é vergonha?
Não se garante nos outros?
Isso que você diz transparece
que, na carreira,
você aceita a ajuda dos outros…
Mas, no fundo, desdenha disso.
Senhorita, os tempos mudaram.
A indústria de consultoria
não é grandiosa.
É sobre ganhar dinheiro pras empresas.
Se você não consegue entender sociedade
e capital um passo à frente dos outros…
Não dura nesse trabalho.
Não ter coragem de aceitar ajuda…
Não é também ter cabeça de estudante?
Você pegou a lógica do que eu disse.
Alguém como eu,
que batalhou sozinha até aqui…
Eu nunca ganhei nada,
mas você tem sido ótimo comigo.
Só me entrevistou uma vez,
e já me ajudou e orientou muito.
Eu…
Não se empolga desse jeito.
Às vezes o barato sai caro.
Depois que eu virar sócio…
Vou precisar de aliados.
Que não sejam da empresa,
só meus, pessoais.
Assim, sem vazar segredo comercial…
Eu posso mandar essa pessoa fazer
coisas que eu não posso fazer.
E você pode ser essa pessoa.
Por isso eu ando dando
uma força pra você.
Mas se vai dar certo ou não…
Aí só depende da sua sorte.
Às ordens, chefe.
Não vai nem pensar e vai aceitar?
Meu instinto já decidiu por mim.
A ambição sempre me moveu.
Fazer pequenas tarefas
pra um sócio da C&C,
eu vou aprender num ano o que
eu levaria três anos sozinha.
Se eu virar consultora mais cedo,
eu chego mais perto do meu sonho
e da casa antiga da minha mãe.
Por que eu não ira agarrar essa chance?
Então, do que é que você precisa?
Primeiro termina o que tá na sua mão,
me mostra que consegue
tocar um projeto sozinha.
Me manda seu e-mail pessoal.
Tenho uns materiais públicos,
estuda quando puder, tá?
-Ah.
-O que foi, acha que é pouco trabalho?
Uma hora vai chorar de cansaço.
Acho que no seu caso ainda não
chegou ao ponto de precisar de remédio.
Prefiro sugerir que converse
mais com a família e descanse bastante.
Você voltou.
Já tá em casa?
Eu mandei mensagem dizendo que fiz o
jantar e tava te esperando, você não viu?
Eu fiquei ocupado o dia todo,
nem vi o celular. Eu já comi.
Eu ainda não comi, come comigo.
Zhiwen, sobre o meu pai comprar a casa…
Da última vez eu que
errei ao perder a paciência…
Mas você sabe, é o hormônio da gravidez.
Não vai mais acontecer.
Eu já pedi licença-maternidade
antecipada na empresa.
Agora vou descansar em casa.
Não precisa mais pedir delivery,
chega mais cedo do trabalho…
Que eu faço um jantar muito bom pra você.
Que tal?
Aqui, prova esse. Era o seu favorito.
Eu fiz especialmente pra você.
Zhiwen, prova logo,
a comida tá esfriando.
Eu não chego tarde por causa de trabalho,
eu tô indo na academia.
Faz quase um mês que eu não toco em
carboidrato ou qualquer comida gordurosa,
tá?
Você não leva nada
do que eu falo a sério?
Você também… Não me leva a sério.
A médica te ligou hoje e disse do…
Parto prematuro?
Eu tava do lado dela. Eu pedi pra ela
desligar pra não te preocupar.
Desde que você chegou até agora…
Você se mostrou preocupado?
Eu sabia que você ia usar isso.
Você só quer usar a sua condição de
justificativa pra me forçar uma desculpa,
-né?
-E quem tá te forçando?
Quem tá pedindo desculpa pra quem?
Eu fiz essa mesa toda de comida,
eu já cedi primeiro.
O que mais você quer de mim?
Dá um tempo.
Você só tá querendo mostrar
o quanto se esforça…
O quanto é boa esposa, como se eu
tivesse te forçando a trabalhar grávida.
Não podemos contratar uma diarista?
Não dava pra pedir delivery?
Eu só queria saber,
por que você gosta tanto de ficar em um
pedestal moral me rebaixando?
Jiang Zhiwen,
dá pra você ter um pouco de bom senso?
Olha o estado que eu tô.
Mesmo que seja fingido,
finge que se importa um pouquinho comigo,
tá bom?
Eu realmente não tô bem agora,
meu corpo não tá bem, meu…
Meu trabalho também não tá indo bem.
Senão, você acha que nesse estado…
Eu não ia pegar licença tão cedo assim?
Daqui pra frente faz o que quiser,
só não me envolve em tudo.
Quando chegar a hora,
é claro que eu te levo pro hospital.
Agora cada um na sua.
Jiang Zhiwen, não vai embora.
Fala direito o que você quer.
Essa sua frieza é pra me
forçar a pedir divórcio?
Você tá ficando maluca?
Quem falou em divórcio?
Eu só acho irritante conversar com você.
Deixa a criança nascer e ainda vai
ter algum carinho entre a gente.
Não fica usando divórcio como arma.
No fim, você não ganha nada.
Tchau, mestre.
Ué,
por que é que você não levou ela em casa?
Ela mora bem perto de mim,
pra que levaria?
Ah, mora perto. Pera aí,
se é perto, era pra levar.
Você falhou como mentor, tá?
-Eu falei pra ela que não ia agora.
-O que é que tá rolando entre vocês, hein?
Agora tá todo distante,
mas lá atrás vocês estavam bem próximos.
-Conversaram muito no jantar.
-Ela é diferente das outras.
Ah…
Diferente como?
Pode parar com esse sorriso.
Eu vejo ela quase como uma aprendiz.
No fundo, consultoria funciona assim.
Cada sócio comanda a sua equipe.
Também preciso da minha guarda pessoal.
Os anteriores não davam conta.
Finalmente achei uma com boa
inteligência emocional e competência,
é claro que eu vou segurar ela.
E esse seu plano Conde de Monte Cristo,
vai incluir ela?
Sem pressa, primeiro vou lapidar ela,
ver se ela dá conta.
Depois que eu virar sócio…
Vou precisar de aliados.
Que não sejam da empresa,
só meus, pessoais.
E você pode ser essa pessoa.
Mas se vai dar certo ou não…
Aí vai depender da sua sorte.
Fazer pequenas tarefas pra
um sócio da C&C,
eu vou aprender num ano o que eu
levaria três anos sozinha.
Se eu virar consultora mais cedo,
eu chego mais perto do meu
sonho e da casa antiga da minha mãe.
Na verdade…
Eu quero muito me tornar
uma boa consultora logo.
Não só pelo dinheiro
e pela casa antiga da minha mãe…
Mas porque eu quero um dia…
Ser tão capaz e tão sábia quanto você.
Alguém que sabe manter a
calma em qualquer situação.
TIANNA
Alô?
Meu contrato com a Ander Energy
já tá quase fechado…
Mas o senhor Pi quer
colocar a Lu Le nesse projeto.
A Lu Le é próxima da Lin Long.
Você acha que ela pode,
por rancor de você…
Aprontar alguma no meu projeto?
Eu deixo a Ander Energy
recusar ela direto?
Por que?
Primeiro, você tem que confiar que os
consultores são profissionais firmes.
Segundo,
ela ajudou a Lin Long todo esse tempo.
E não conseguiu me abalar, né?
Terceiro,
mesmo que ela queira fazer algo,
se você responder depois que ela agir,
ela não teria a vantagem?
Nada mal.
Um dos motivos de eu gostar de você
é que a comunicação com você é bem
eficiente. Vou desligar.
Ei, pera aí.
Eu também tenho uma coisa que
eu queria sua opinião.
Se por acaso…
Uma tentação muito forte
aparecesse na sua vida…
E você já tivesse aceitado,
mas depois achasse muito arriscado…
Você se arrependeria?
Não.
Porque meu instinto já decide por mim.
E na real,
na vida a gente tem pouca sorte.
Se perder, não volta.
Por que ter medo do risco?
A gente ainda é jovem,
ainda pode se dar ao luxo.
É.
-Valeu.
-Tá, desligando.
Muito grato.
-Foi um prazer fazer negócios.
-Ótimo. Isso.
O projeto que eu assinei
se chama Bolo Culture.
É o primeiro passo.
No futuro, eu vou ser como você é agora.
-Pai.
-Tianna.
Mãe.
Seus olhos foram parar na nuca?
O que foi?
O que foi, Nana?
Vocês não adoram aquele biscoito da
Zhangji? Eu fui tão longe comprar,
e esse pestinha quebrou tudo.
Que pestinha nada, ele é seu irmão.
É, eu não sou pestinha.
Sério, já causando uma cena.
Dá pra dar o exemplo?
Pai, eu…
Eu só dei uma bronca nele, não bati nele.
Sério, não começa.
Pra que discutir com ela?
Faz quase um mês que você não vê a Nana.
Conversa direito com ela.
Tá.
Xiaojie, vem, come.
Não, não, não.
Xiaojie.
Nana, vem, come. Pega.
-Faz tempo que você não vem pra casa,
-Come primeiro e brinca depois.
Come.
Amanhã é fim de semana,
vai jogar bola com seu pai.
O seu Huang também estará lá.
O filho dele, o Junjun,
é um ano mais velho que você.
Ele é vice-presidente em uma corretora.
Vocês, jovens, podiam conversar mais.
Quem sabe a empresa deles investe na sua.
Quer que eu vá em um encontro, fala.
Não precisa tentar manipular.
Além disso,
a Maxmise é uma consultoria famosa no
mundo todo, não precisa de investimento.
E vice-presidentes e CEOs de
corretora tem em todo lugar.
Se é realmente promissor,
é outra história.
Como você fala com sua mãe assim, hein?
Por que você não é como o Bu Tianjie?
É, sem educação. Maninha má, maninha má.
Vamos, come, come.
Maninha má, maninha má.
De qualquer forma,
amanhã você vai comigo ver o Huang.
O Huang te viu crescer desde pequena.
Ele quer te ver e você fica
arrumando desculpa.
Você não tem jeito.
Quem é que não tem jeito aqui?
O Bu Tianjie é pequeno assim
e já aprendeu a xingar a irmã,
por que você não fala nada com ele?
Eu só disse umas coisinhas
e você já me repreende.
Então, eu vou falar de vez.
Eu não conheço esse Huang e ainda
não tô numa idade de ficar encalhada.
Eu não vou nesse encontro.
Tá bom, tá bom, chega.
Se não quiser ir, não vai.
Conta sobre o seu trabalho,
seu pai pode dar conselhos.
Isso, isso, pode falar.
Sua mãe me contou que você
vai assinar um contrato.
É uma parceria estratégica
com a Ander Energy,
o projeto deve durar um ano inteiro.
Ander Energy?
Não é aquela empresa
que o Yan Hongjun acabou de comprar?
Esse garoto realmente
sabe me fazer um favor.
Ouvi dizer que o filho do Hongjun
entrou num escritório de elite esse ano.
Dizem que o francês dele é ótimo.
É mesmo?
Esse sim tem futuro.
Será que o nosso Bu Tianjie também
devia fazer um curso de idioma?
Acho que ele tem talento,
bota ele pra aprender francês,
alemão, espanhol.
Ele não pode ficar pra trás.
O filho dos vizinhos já tá aprendendo.
Será que um dia…
Pai, mãe,
surgiu uma coisa urgente no trabalho…
Tenho que voltar pra fazer hora extra.
-Tenho que ir.
-Ei.
VIDEOCHAMADA DE TIANNA
Alô?
Xuzinha!
Vem beber logo comigo.
Aí, você…
Eu vou com você.
Não precisa.
Tem certeza? E se ela beber
demais e ficar descontrolada?
Você vai dar conta sozinha?
Vamos nessa.
E aí, gata?
Bebe alguma coisa com a gente.
Bora.
Me deixa em paz.
Vaza.
Por que não pergunta?
Você vai contar quando estiver pronta.
Vou te contar uma coisa.
Eu quero muito ficar bêbada.
Mas…
Tem uma voz na minha cabeça
que fica sempre me lembrando…
Que ainda não terminei a proposta
do projeto da Ander Energy.
E se amanhã eu acordar de ressaca?
O que eu faço?
Amanhã a gente pensa no amanhã.
Vamos beber.
Já chamei um motorista.
Tá.
Devagar.
Xuzinha.
Você é tão legal.
É claro que eu sou legal.
Eu sou bonita e fácil de seduzir.
Eu só não tenho um corpo igual ao seu.
Ei, deixa eu te perguntar uma coisa.
Você realmente não lembra
do seu ato de heroísmo no metrô
Anyang Road alguns anos atrás?
Ato de…
CINCO ANOS ATRÁS
Onde você tá? Responde a mensagem.
Faz mais de dez horas que
eu não como nada.
O que é que foi? Você tá bem?
Acho que minha glicose caiu.
Tô meio tonta.
Eu acabei de comprar um suco de laranja,
quer um pouco?
Também tenho pão e biscoito aqui,
você quer comer?
Ai. Devagar.
Com calma, vai, devagar.
Quer um pouco?
Obrigada.
Você… Você é aquela garota…
que desmaiou, de hipoglicemia?
Você é lentinha. Como só lembrou agora?
Tô te falando, Xuzinha, você me salvou.
De agora em diante,
eu vou te tratar super, super, super bem.
Estatística aplicada.
Desconversou, é? A faculdade
deve ser tão sem graça quanto o nome.
Ah, qual é?
O mercado tá péssimo. Até a Maxmise
cortou dez por cento dos veteranos.
Já que a gente vai competir,
-pra que fingir que é todo mundo amigo?
-Você tá se achando, né?
Ei, deixa eu te perguntar.
Você sabe por que eu tava lá naquele dia?
Como eu ia saber?
Vou te contar.
O que é esse termo de consentimento?
Minha mãe tinha risco de gravidez tardia.
Ter um filho é importante assim?
-Espera, Tianna!
-Tianna.
Precisa ter um filho para
carregar o sobrenome Bu?
Eu já tinha vinte anos.
E meus pais tiveram um
menino escondido de mim.
Por quê?
Eu não era a filha querida deles?
Era?
Não era.
Eles só se importam com o filho deles.
Que pestinha nada.
Ele é seu irmão.
Sério, já causando uma cena.
Dá pra dar o exemplo?
Eu…
Dia e noite,
me matando no projeto da Ander Energy.
Só pra um dia provar pra ele que eu era
capaz de assumir o lugar dele. Mas ele…
Ele não liga.
Ander Energy?
Não é aquela empresa que o
Yan Hongjun acabou de comprar?
Esse garoto realmente
sabe me fazer um favor.
Ele não liga pra mim.
Em nome deles, eu…
Cala a boca!
Eu sei exatamente o que
se passa na sua cabeça.
Você não acha que,
mesmo que a maior parte do dinheiro
da família Bu vá pro filho deles…
Ainda sobra um pouco pra mim?
Não acha que essa
grana bastaria pra um oportunista
virar o jogo pra família toda?
Desculpa, você está enganado.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Eu não sou tão útil assim.
Acorda.
Eu não preciso acordar, porque olha só,
quem decide meu valor sou eu e não você.
Acordou?
Tá bom. Vamos lá,
joga um pouco nesse casaco também.
Com esse seu jeito, você vai
me comprar um completamente novo.
E eu vou adorar.
Por que fica tanto…
Na defensiva desse jeito?
Acha que todo mundo
quer o dinheiro do seu pai?
Você é bonita…
e competente.
Ninguém pode gostar do seu jeito?
-Vem.
-Acorda.
Tá bom, tá bom, eu acordo.
Aqui.
Você sabe onde ela mora?
Eu sei, eu já mandei entrega pra ela.
É só ir até o Condomínio Hengshan.
Beleza.
Ótimo, tava pensando até em
arrumar um quarto de hotel pra vocês.
Então você salvou ela antes.
Não é à toa que ela gosta só de você.
Você gosta mesmo dela?
Quem não se encanta com coisas belas?
Eu não posso controlar
o que você vai fazer.
Mas se você machucar ela. Eu vou…
Vai fazer que nem você fez com a Lin?
Era isso que ia dizer?
De fato,
eu sou um homem ardiloso, mas também
sou um tipo diferente de homem ardiloso.
Afinal,
não tenho todos aqueles hábitos ruins.
Seja lá como for a nossa relação
no futuro, pelo menos agora,
eu sou um bom colega de trabalho.
Para, não olha pra mim assim,
me dá arrepio.
Beleza, pode entrar.
-Devagar.
-Eu não tô bêbada.
-Consegue subir sozinha?
-Claro que eu consigo, me solta.
Não esquece.
Não importa o quão triste esteja,
só é permitido se entregar por uma noite.
Porque a tristeza é temporária.
A carreira é que é pra sempre, né?
Tá, se um dia você ficar triste…
É assim que eu vou te consolar.
-Ai.
-O quê?
Por que tá fugindo? Eu não vou te morder.
Não esquece, só vou pagar a
lavagem a seco dessa roupa.
Esquece a lavagem e vem jantar comigo.
Nos seus sonhos.
-Tchauzinho.
-Devagar aí.
Vocês dois…
-Tá indo pra onde? Me dá uma carona.
-Ah, a gente não vai pro mesmo lado.
Não me descarta depois de usar, hein?
Ainda vamos ter que lidar um com o outro.
As duas pesquisas que a Lin tinha
antes de sair são minhas agora.
-Me avisa quando você chegar de manhã.
-Beleza.